SC2 Timer 使用说明

所有配置文件，包括没有后缀名称的“地图文件”如："虚空降临"，或者是conf、py结尾的文件,均可使用记事本或其他文本编辑器打开和修改，。

一、免责声明
本软件相关技术方案都来源于公开网络，仅供学习交流使用，不构成任何形式的盈利，如产生封禁等问题后果自负。

二、config.py 配置文件使用说明
config.py文件包含了软件的基本配置项，如日志级别、快捷键设置等。详细的配置说明请查看config.py文件中的注释说明。

三、地图文件使用说明
1. 地图文件位于resources目录下
2. 每个地图文件对应一个突变任务的时间点信息
3. 地图文件格式说明：
   - 每行一个时间点
   - 时间格式为：分:秒 说明文字
   - 示例：2:00 第一波进攻
4. 可以根据需要自行添加或修改地图文件
5. 如果觉得某个地图的提示很烦，删除其中的内容或者直接删除文件即可

四、replacement.conf 文件使用说明
1. 文件位置：resources/commander/replacement.conf
2. 文件用途：配置各个指挥官在不同服务器的替换链接
3. 文件格式说明：
   - current_region：当前选择的服务器区域（CN/KR/EU/US）
   - 每个指挥官对应一个字典，包含各个服务器区域的替换链接
   - 可以通过添加或修改链接来自定义替换选项
4. 随机替换说明：
   - 可以在配置文件中设置排除不想要的指挥官：如果希望随机替换时排除某个指挥官，在config.py文件中进行编辑，BLACK_LIST = ['raynor', 'kerrigan']， 这样在替换界面点击随机时，就不会替换到这两个了。修改后需要重启程序。
5. 当前CN（遥遥无期？）和EU的替换链接没有填写，需要大家自己找一下链接

注意事项：
1. 修改配置文件前建议先备份
2. 确保文件格式正确，避免语法错误
3. 保存文件时注意使用UTF-8编码
4. 其中背板时间来、替换指令都来于源nga。不过有可能我抄错了，大家发现的话自行修改一下。
5. 作者水平合作很菜，请各位大佬带带

有任何问题或者愿意带我打突变的欢迎投递：ylkangpeter@gmail.com